Anteriormente em Lucifer...
Operação "Ajudar Lucifer
a Escapar do Hospital."
E você,
minha querida doutora,
vai me ajudar.
Vamos.
Vocês três planejam
usar esta...
Espada Flamejante...
para atravessar
os Portões do Céu e ir pra casa.
- O que a Maze acha?
- Não sei. Não contei.
Então você
vai sair de férias?
Lucifer não te contou.
Todos nós vamos voltar
para o Céu.
Ela vem agindo estranha
recentemente, no limite.
Essa obsessão em voltar
é um pouco demais, não acha?
Isso é porque só você,
meu Portador da Luz,
pode inflamá-la.
- É só isso?
- É tudo o que eu tenho!
- Tem que tentar mais.
- Eu não estou quebrado.
A Espada deve estar.
Isto é o que Uriel tentava
me dizer.
Falta mais uma peça.
Lucifer, precisamos falar
sobre algo.
O quê... Isso pode esperar?
Estou ocupado vigiando
nossa energética Mãe.
Não, isso é importante.
Eu acho que você
pode estar em perigo.
É a Yakuza?
Os Nefilins?
Um milhão de múmias?
É a Maze.
Ela está com raiva de você,
irmão.
Bem, já é Terça-Feira?
A raiva é a configuração
padrão da Maze,
algo encrustado
no DNA demoníaco dela.
Não Luci, isso é diferente.
Acho que você realmente
precisa falar com ela.
Ela vai superar,
ela sempre supera.
Agora, temos problemas
maiores para lidar,
gostando ou não,
Mamãe está desperdiçando tempo.
Se Ela acredita que
o cliente Dela,
encontrou o outro pedaço
da Espada Flamejante, eu também.
Um filho tão leal...
Mas Ela não se adaptou
a esse mundo,
do jeito que você acha.
Esse tipo...
pode estar enganando-a.
- Acho que vou verificar...
- Ela parece estar indo bem.
Aquilo não é dinheiro, não é?
Claro que não.
Ela não traria à um encontro.
Não. É claro que não.
Isso seria um absurdo, não é?
Ela está apenas
mostrando para ele.
Não é como se Ela fosse
entregar para ele,
antes que Ela... pegue o pedaço.
Isso é ótimo.
E agora Ela está deixando-o
ir embora. Maravilhoso.
Bem, isso correu bem.
- Você acha que foi, não é?
- Eu acho.
Ele tem o que precisamos
no cofre no quarto dos fundos.
Ela vai pegar agora.
Mãe, você acabou de dar
uma maleta cheia de dinheiro
sem prova nenhuma de que
ele tenha o que precisamos.
- E?
- Você foi enganada.
Ele é um cliente meu,
querido.
Não acho que ele seria
tão insensato.
Tenho certeza
que ele voltará logo.
Talvez devêssemos checar
apenas para ter certeza.
Acho que é uma boa ideia,
não acha?
Viu? Ele não me enganou?
Em vez disso está morto
e alguém roubou
o que era nosso...
o que é muito melhor.
A boa notícia é,
depois dessa superprodução,
eu trabalho com
uma detetive de homicídio.
Se você encontrar
o assassino,
encontrará o pedaço
da Espada Flamejante.
- Mas, Mãe...
- O desafio é...
ter certeza de pegarmos
o caso antes de outro detetive.
- Mas quanto...
- Eu posso ajudar.
É mesmo?
Sou todo ouvidos.
- Está tudo bem aqui?
- Está, está tudo bem, Maze.
Você pode...
pode guardar as facas.
Entraremos em contato,
Dra. Martin.
Com licença.
Maze...
Maze.
Meu Deus.
Que merda foi aquilo?
Aquilo...
Era o presidente
da comissão de avaliação ética.
- Você está bem?
- Não.
Não, não estou.
Não, Maze. Não, não,
não vá, não vá.
Não vai adiantar.
O que aconteceu?
Algumas semanas atrás,
eu talvez, tenha...
Ajudado Lucifer a sair
de uma instituição mental.
Usando o meu próprio nome.
- É minha culpa, sério.
- Não, não é culpa sua.
É culpa do Lucifer.
É sempre culpa do Lucifer.
Primeiro, descobri que está
me abandonando para ir ao Céu,
e agora
ele está ferindo você.
Olha, eu vou resolver isso,
Linda.
E então eu e ele vamos ter
uma conversinha.
- Deveria ter uma mesa.
- Não vai rolar.
- Ao lado da sua, seria melhor.
- Com certeza não vai rolar.
Por que está colado em mim?
Não estou. Estou só passando
um tempo com minha parceira.
Bem, já que está aqui,
por que não me ajuda
com esta papelada?
Eu poderia me acostumar
com isto, parceiro.
Claro, pensando melhor, talvez
uma mesa num canto longe...
- Oh! Sra. Richards.
- Detetive Decker.
A mulher que
eu esperava ver.
Bem, eu sinto o oposto.
Se me der licença.
Ouça-me.
Um cliente me ligou.
Parecia muito preocupado.
Acho que ele pode estar
em um perigo terrível.
Que horrível. Detetive,
deveríamos fazer alguma coisa.
Está num bar no centro.
Você pode ir comigo
e garantir se ele está bem?
Não.
- Não?
- Sou policial da homicídios.
Não vou sair por aí...
E verificar criminosos
preocupados,
como uma babá, Charlotte.
- Bem, se terminamos...
- Eu ouvi coisas.
Em uma ligação.
Como?
Como...
Acusações.
Você ouviu acusações?
Com muita raiva.
É.
Além disso, ouvi um tiro.
Como se ele estivesse...
morrendo ou...
desaparecendo?
É difícil de dizer.
- Charlotte...
- Acho que valeu ter vindo.
Concordo. Por que não aproveita
a oportunidade?
- O cadeado está quebrado.
- Está?
Parece que você está certa.
Ele morreu há uma hora.
Impressionante, Detetive.
Partindo da...
palidez.
Não foi tão caótico,
mas como acabamos, você pode ir.
Não, absolutamente não.
Bem, eu mostro a saída,
se insiste.
Eu não vou a lugar nenhum.
Mas temos tudo
sob controle, agora.
O caso é muito importante
para deixar só vocês dois.
- Vou ficar aqui.
- Mãe.
Além disso,
vamos trabalhar juntos.
Não vai ser divertido?
UNITED
apresenta...
S02E17
Sympathy for the Goddess
Estamos testando resíduos
de pólvora e cocaína.
- Vai demorar cinco minutos.
- Muito bom.
Charlotte.
Você ainda está aqui?
Ele era meu cliente.
Pensei que pudesse ajudar.
Caso não possa, ela pode ir
e continuamos o caso.
Não,
ela pode ser muito útil.
Por que o gerente
de uma empresa importadora
tinha você
como representante?
- Sou a melhor.
- Em pegar criminosos.
Claro que não.
Nunca dormi com nenhum cliente.
O quê?
Você representa o pior de todos.
Por que ele era seu cliente?
- Ele trabalha para Bianca Ruiz.
- A magnata da tequila?
A empresa dela é uma fachada.
Ela usa as rotas
para vender armas, drogas,
e pessoas também.
Estamos atrás dela
faz tempo.
Quem você acha que o matou?
Um concorrente, talvez?
Bem,
é uma boa pergunta.
- Ella, o que temos?
- Bom, nada ainda,
mas o Zeke foi baleado
duas vezes.
A primeira causou
um ferimento leve na coxa.
E a outra...
atravessou a mão
e atingiu o peito.
Provavelmente,
ele tentou se defender.
- Mas, não dá para pegar balas.
- Não dá mesmo.
Não foi um tiro profissional.
Talvez um assalto malsucedido.
Alguma coisa foi levada?
O teste aponta dinheiro,
cocaína, resíduos de pólvora,
indicando armas...
coisas básicas
de um fora da lei.
Nenhum sinal
de arrombamento.
O assassino sabia
a combinação,
ou esperou a vítima abri-lo
para atacar.
Achei algo aqui.
Celular.
Sem resíduos de poeira,
está aqui há pouco tempo.
Zeke estava com o dele,
este deve ser do assassino.
Talvez caiu durante a luta
ou não teve tempo de pegá-lo.
Protegido por senha,
é claro.
Mas na tela inicial tem...
dois olhos?
- São seios.
- Seios perfeitamente iguais.
Nossa pista do assassino
são seios perfeitamente
iguais.
Um excelente começo.
RESUMO DE REGISTRO
DE CONDUÇÃO
Olá, Daniel.
- O que está fazendo aqui?
- Srta. Ruiz...
- é minha cliente.
- Ela é um caso único.
Tentando me fazer ciúmes?
O que você quer de mim?
Me seduz, me trai e agora volta.
Você quer alguma coisa,
não sei o quê.
Eu quero sim,
você está certo.
E vou te falar.
Só que...
em algum lugar privado.
Não vou transar com você.
Preciso de um passatempo
até conseguir uma pista.
Eu não entendo você.
Nem o que acontece
entre a gente.
É simples, Daniel Espinoza.
Eu gosto de você.
Legenda:
maraligro | He2 | Peposo
JuliusMarques | AlanCristianoBr
Legenda:
flaavio | lhenrique
É o selo
de uma gravadora.
O símbolo no celular
que achamos é o logotipo.
Eles publicaram esta música
por vontade própria?
É um selo de ostentação,
lançam músicas só deste cara.
Quem é o dono?
Desligue, por favor.
- Chet Ruiz.
- O filho mais novo da Bianca.
Pagamos caro para mantê-lo
fora da cadeia.
Então, o filho da Bianca
foi roubado e morto
- por um soldado leal?
- Os arquivos mal falam dele.
Não sabia que ele participava
dos negócios.
E não faz. Bianca tenta mantê-lo
o mais longe possível.
Talvez ele se ressentiu
e decidiu fazer um jogo?
E deixou o celular cair,
provando que a mãe estava certa.
Se Chet é o assassino,
temos a chance
de derrubar
a Bianca também.
Acabar com toda a operação,
que pode ser enorme.
O celular prova que Chet
estava na sala,
mas não o vincula
ao assassinato.
Dan, por que não tenta
descobrir a senha.
Vou conversar com o Chet.
E, Charlotte, muito obrigado
por sua ajuda.
Mas agora que um de seus
clientes é o principal suspeito,
- é melhor você ir.
- Não acho que eu tenha que ir.
Talvez não,
mas acho que deve.
Bianca vai dar
uma festa hoje.
É o lançamento
de sua nova Tequila.
Tenho certeza que o Chet
estará lá, e...
Eu fui convidada.
Por que quer
nos ajudar agora?
Porque queremos
a mesma coisa:
descobrir quem roubou
e matou o Zeke.
Sabe, Chloe, seria uma ótima
maneira de nos infiltrarmos.
Coletar informações antes
que saibam que as procuramos.
- Tudo bem.
- Certo.
Ótimo. Está resolvido.
Eu e a detetive iremos,
- muito obrigado por sua ajuda.
- Eu acho que não.
O convite está no meu nome.
Eu irei.
Talvez o detetive Espinoza
devesse me acompanhar.
Não.
Bem, está fora de cogitação.
- Muito bem, eu vou com...
- Eu vou com a Charlotte.
- Mas, detetive...
- Sem discussões.
Muito bem.
Mas sugiro que vá às compras.
Não é o tipo de lugar
que você possa ir de pijamas.
Isso é ridículo.
Pijamas?
E se a Ella for à festa?
Parece uma ótima ideia.
Meu Deus, muito obrigado
por pensarem em mim.
Mas quer saber?
Estou tão ocupada.
Estou sendo deixado de lado
por minha própria mãe
e pela detetive.
É um absurdo.
Não aceito isso.
Vou achar uma maneira
de ir àquela festa.
Você sempre reclama
desse jeito?
Não sei como ela
te aguenta.
Onde está a Dra. Linda?
Suspensa.
Por sua causa.
Porque você tem sido
um amigo horrível e egoísta.
Para ela.
E agora vai consertar isso.
Com prazer, assim que eu
descobrir como resolver o caso.
Não, Lucifer.
Agora.
Mas acredito que possam
segurar as pontas sem mim
por enquanto.
Qual é o plano?
Levarei duas horas
para escanear o telefone.
Eu te procuro.
Vou achar algo para fazer,
até ficar pronto.
Até logo.
E aí, cara.
Procurando pelo seu irmão?
Ou minha M...
Charlotte?
Ouça...
Eles estão aqui?
Não consigo achá-los.
Não, eles saíram.
- Umas duas horas atrás.
- Claro que saíram.
E por que se preocupariam
em me avisar?
Posso tentar ligar para eles.
Não se preocupe, Dan.
Digo, com um irmão
como Lucifer,
eu deveria estar acostumado,
não é?
Ei...
O que vai fazer agora?
Charlotte Richards.
Viu minha acompanhante?
É uma loira
com cara de cansada.
Provavelmente vestindo algo
recentemente tirado do chão.
Vamos começar
essa festa do pijama.
*****
Ainda não entendo
por que está nos ajudando.
A Bianca é sua cliente.
Não sou a mesma mulher
de quando ela me contratou.
Teve um transplante
de coração?
Não, mesmo coração.
Porém,
alma completamente diferente.
Lá está o Chet.
Vou falar com ele.
Sabe, isso é inteligente.
Você é mais o tipo dele
do que eu,
e você não é
particularmente intimidante,
- isso deve ajudar.
- Ajudar em quê?
Bem, em seduzi-lo, claro.
Não irei seduzi-lo, Charlotte.
Com essa postura,
não vai, mesmo.
- Tudo bem. Eu o faço.
- Não, não.
Não haverá sedução.
Apenas precisamos que o Chet
fale, incrimine-se,
então poderemos prendê-lo
e virá-lo contra a Bianca.
Você espera que ele traia
a própria mãe?
Uma que sempre deu
tudo que ele quis?
Nem todas as crianças gostam
de tudo que os pais dão.
Bem, sou obrigada
a concordar.
Acho que com uma
pequena pressão, ele vai ceder.
Guarda-costas.
Talvez não seja tão fácil
chegar até ele quanto pensei.
Por que uma mãe superprotetora
traria o filho assassino
a uma festa regada
à Tequila?
Se o filho dela matou Zeke,
ela não tem ideia.
Tudo bem.
Eu tive uma ideia.
Dra. Linda Martin
é uma terapeuta fantástica
e uma mulher incrível.
Você não pode
fazer isso com ela.
Suponho que ela causou isto
a ela mesma.
Então, a não ser
que tenham algo específico
para me dizer, há muito pouco
que eu possa fazer.
Que tal uma prova de todo bem
que ela fez?
Como esse cara,
Lucifer Morningstar.
Nossa, que lisonjeiro.
O pior paciente
que alguém poderia ter.
Ele é um pequeno demônio
traidor, egoísta e narcisista.
- Ele é ganancioso...
- Há um ponto a chegar?
Sim, também gostaria
de saber.
O ponto é: apesar de tudo isso,
ela fez de tudo para ajudá-lo.
Sim, ela está certa.
A Dra. vê um lado meu
que escondo
porque é, bem...
Assustador.
Mas, independentemente, ela
me aceitou e ajudou
com problemas que eu pensava
serem insuperáveis.
Agradeço os testemunhos
e os incluirei nas anotações.
Só isso?
A não ser que tenham
mais provas para incluir.
Ela é generosa.
Como terapeuta,
como amante,
- uma amiga
- Espere.
- Dormiu com sua terapeuta.
- O quê?
Só no começo.
Então decidiu que eu
não pagaria com sexo.
Então, valores fortes,
não acha?
- Vamos lá!
- O quê?
Não, ela salvou
minha vida.
Digo, ela me matou
primeiro,
- mas pedi a ela.
- Meu Deus.
Lucifer.
Na verdade, viemos obter
a fórmula para...
Charlotte.
Desculpe-me.
Tão feliz que você veio.
Como estão as crianças?
São anjos.
Mas falando de crianças...
O que Chet fez agora?
Andou na contramão?
A polícia suspeita
que ele matou Zeke Moore.
Isso é impossível.
Ouvi de uma fonte confiável.
Tirarei minhas conclusões.
Obrigada, Charlotte.
- Sempre.
- Claro.
Aproveite.
O que você fez?
O que poderia fazer?
Não me deixa beber,
estou quase duro.
Zeke Moore.
O que você fez?
Cuidei de um problema.
- De nada.
- Você não trabalha pra mim.
Mas deveria.
Olha o que posso fazer.
Eliminar um dos meus melhores
homens?
Veja, é por isso que precisa
de mim, Mãe.
Descobri que Zeke construía
seu próprio negócio.
Contrabandeando
artefatos raros.
E eu estava ganhando 30%.
Saberia isso
se tivesse me dado...
Como a polícia sabe
de você?
Talvez eu tenha...
deixado cair meu telefone.
Chet,
o que tinha no telefone?
Vamos a um lugar
mais calmo.
Não, mãe. Mãe, mãe.
O negócio todo?
Queria saber como as finanças
funcionavam.
Provar poder ser parte
disso.
Então salvou no telefone,
que a polícia tem agora.
Não se preocupe.
Já estou cuidando disso.
Não será problema.
Que é?
Olá.
Improviso?
Sério?
Vamos lá, me prometeu
que não iria rir.
Passei por muitas coisas
neste ano.
E o improviso me ajudou
a me reorientar.
Como?
Me fez olhar objetivamente
para eu descobrir
quem realmente era.
Parar de me julgar
pelos outros.
Chloe. Lucifer.
Eu sei.
Então acha que estou me julgando
pelo meu irmão?
Sei, por experiência,
o cara lança uma grande sombra.
Se há uma
constante no universo,
é que Lucifer é o favorito.
Não importa o que eu faça.
Não importa o quanto eu trabalhe
ou o quanto ele atrapalhe.
Isso nunca vai mudar.
Vocês devem ter competido
em tudo, não?
Ele nunca admitiria isso.
Mas sim. Sim, tudo.
Mesmo as mulheres?
Notei que você e Lucifer
têm algo estranho
com Charlotte Richards.
Só pensei
que talvez vocês
Não estamos competindo
pela Charlotte.
Confie em mim.
Pelo menos, não da maneira